1. Test BPEBertTokenizer: funziona un'inversione dei token in sentences addirittura modificando i suddetti token?
        1.1  I subword tokenizers funzionano in modo particolare: tokenizzano solamente in modo separato le parole più famose. Non è quindi quello che vogliamo noi.
             Il nostro problema in questo caso non è efficientare l'algoritmo per trainare un language model, ma creare un dataset adversarial con confusioni fonetiche.
             Sposto il test sugli ngrams. [FAILED]
2. Test Ngrams: Neanche gli ngrams vanno bene. Ricostruire il testo originale potrebbe essere problematico. In generale potrebbe essere
                controproducente avere così tante equivalenze fonetiche. [FAILED]
3. Chunking: proviamo con una tecnica emplice ma efficiente, cioè "chunkando" le parole. [FAILED] - Non funziona perché 
            banalmente le lettere staccate dalle parole, semplicemente, rompono la loro pronuncia almeno in inglese.
4. Morpheme-based tokenizer: vediamo se questa idea di utilizzare elementi grammaticali potrebbe aiutarci: è fallito perché fondamentalmente
    esiste al massimo lo stemming, ma tutti i tokenizer non riescono a spezzare la parole in "subwords" nel modo che personalmente avevo previsto e 
    pensato, cioè in sotto-parti morfologiche. [FAILED]
5. SpaCy come stemmer: vediamo che tipo di risultati apporta. [FAILED] Non è quello che vogliamo
6. Anche trainando word2vec i risultati sono carini, ma non funzionalissimi [FAILED]
7. Proviamo con reverse phonetic transcription: epitran. Idea generale: partiamo da trascrizioni fonetiche e generiamo parole al contrario. [FAILED - non funziona questa libreria] 
8. Provia con acoustic embeddings. 
9. Fare il test più semplice possibile e vedere comunque i risultati.  
. Dizionario di equivalenza dei fonemi più comuni/subwords foneticamente sostituibili:
    .1 Problemi di sorta: a volte in inglese alcune subwords suonano diversamente in base al contesto. Funzionerà sempre questo approccio?
        Ci possiamo accontentare? [FAILED] ottenere stemming morfologico delle parole in inglese non sembra così semplice